Frère Yuanqi, ne te force pas.
Tu vas mourir !
Ce n’est pas une surprise que cet imbécile ait choisi cela.
Accrochez-vous !
Ce gamin pense-t-il vraiment qu’il a des compétences ?
Qu'est-ce que c'est?
Comment oses-tu intimider quelqu'un devant moi, la Divine Jeune Fille !
Petit, je n'aime pas cette personne.
Attends, laisse-moi t'aider !
Regardez ! Maître Fu va-t-il continuer à perfectionner ?
Maître Fu peaufine cette pilule,
il a en fait le pouvoir de s'emparer de la fortune du ciel et de la terre.
Cela a même attiré une Tribulation Céleste.
Quel dommage.
Bien qu’il n’ait pas réussi à perfectionner la sixième pilule,
mais tout au long de l'histoire,
Qui d'autre a déjà atteint cette étape ?
Regarder!
Pourquoi l'éclair céleste n'a-t-il pas disparu ?
Notre maître a déjà échoué au raffinement.
Comment quelqu’un d’autre peut-il déclencher la foudre céleste ?
C'est lui!
Chen Yuanqi.
Il affronte la foudre céleste sans crainte.
Chen Yuanqi va-t-il vraiment résister à la tribulation de la foudre avec son corps ?
Frère Yuanqi !
C'est trop dangereux, ne forcez pas !
Endurer la foudre céleste désastreuse...
Es-tu fou, Chen Yuanqi ?
Écartez-vous !
C'est encore plus effrayant que l'Éclair Violet des Neuf Cieux.
Non.
Je dois le supporter.
Frère Yuanqi !
C'est incroyable!
J'ai réussi !
J'ai enfin réussi !
Il est également un corps des cinq éléments !
Jiang Shili.
Vas-tu vraiment défendre ce pauvre enfant ?
et aller contre moi ?
Frère Fu, que dis-tu ?
Ce n'est pas un étranger.
C'est le bien-aimé de ma fille.
Il est le futur gendre de la famille Jiang.
Puisque c'est le cas,
J'annonce
Le meilleur érudit en médecine est Chen Yuanqi !
Frère Yuanqi, tu es le meilleur !
Attendez!
Lui, Chen Yuanqi,
De quel droit est-il le plus grand chercheur en médecine ?
Yanzhi.
Tu es toujours en vie ?
Oui, je suis toujours en vie.
Êtes-vous déçu ?
Après tout, tu as fait toutes ces mauvaises actions et tu m'as abandonné.
Je t'ai abandonné ?
C'est ridicule !
Où est ton Fu Qingyun ?
Tu oses encore mentionner le jeune maître Fu ?
Tout le monde,
Chen Yuanqi était à l’origine mon fiancé.
J'ai été admis à l'Académie Tianyuan grâce à mes propres efforts.
Mais lui,
cet homme qui profite des autres,
n'a aucune ambition,
et collabore même avec la secte démoniaque pour cultiver les arts démoniaques et renforcer son pouvoir.
Le jeune maître Fu Qingyun voulait le dénoncer.
Mais il l'a tuée.
Il m'a presque fait taire aussi.
Heureusement, le chef de secte Fu Cangtian m'a guéri par gentillesse.
Il m'a même accueilli.
Si Chen Yuanqi est vraiment pire qu’une bête,
sa qualification devrait être révoquée.
Il devrait être tué pour servir d’avertissement aux autres.
Oui, tuez-le.
Comment un homme de basse extraction comme lui pouvait-il avoir une telle culture ?
Regardez cette fille, si pitoyable et si belle comme une fée.
Il est vraiment pire qu'une bête.
Chen Yuanqi, honteux !
Il mérite de mourir.
Oui, tuez-le ! Tuez-le !
Tout le monde, s'il vous plaît !
J'ai réussi cela grâce à l'aide d'une personne remarquable.
Ceux qui sont véritablement de mèche avec la secte démoniaque
ce sont elle et Fu Qingyun.
Mlle Jiang Yumeng de la famille Guanghan Jiang
J'ai vécu cela avec moi.
Elle peut témoigner pour moi.
Comment oses-tu dire des bêtises !
Jiang Yumeng.
Tu oses la mentionner ?
Tout le monde,
Je n'ose pas offenser la famille Guanghan Jiang,
mais moi, Xiao Yanzhi, je le jure devant le ciel.
Jiang Yumeng a été trompé par vous il y a longtemps.
Elle est amoureuse de toi.
Oserez-vous jurer que vous et Jiang Yumeng êtes innocents ?
Tu n'es qu'un rustre.
Vous avez séduit une noble dame.
Pensez-vous que personne n’est au courant de vos actes ignobles ?
Toi-
Tuez-le ! Tuez-le !
Divine Jeune Fille.
Un timing parfait, aidez-moi à enquêter.
Pourquoi Xiao Yanzhi est-il venu ici ?
Qui l'a envoyée ?
Je n'ai aucun moyen de me défendre.
Je ne peux pas te révéler les secrets célestes.
Pourquoi pas?
Vas-tu juste la regarder déformer la vérité ?
Dépêche-toi, dis-moi !
Ta vie t'appartient, ça ne me regarde pas.
Tu es audacieux.
Déchirez cette page de l’Écriture céleste du tableau de la rivière et montrez-la à tout le monde.
Ce n’est pas moi qui me déshonore.
Sortez, maintenant !
Merci, Divine Jeune Fille.
Xiao Yanzhi.
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi éhonté que toi.
Vous déformez la vérité et calomniez frère Yuanqi.
Avez-vous une quelconque conscience ?
Je vais le piéger ?
Tout le monde,
La famille Guanghan Jiang permet à sa sainte d'être si débauchée.
Elle a ruiné ma relation.
Camarades cultivateurs, vous devez me défendre !
Frère Yuanqi n'est pas comme ça.
Ma mère et moi avons lutté pour financer tes études.
Vous méprisez les pauvres et courez après les riches.
Vous vous êtes impliqué avec quelqu'un comme Fu Qingyun.
Tu as même essayé de me tuer pour me faire taire.
Maintenant-
Comment peux-tu dire de telles choses ?
Je suis juste une fille.
Je suis toujours une jeune fille vertueuse.
Comment peux-tu ternir mon innocence ?
Si vous n’avez pas pratiqué la culture démoniaque,
alors d'où vient ta cultivation ?
La vengeance du ciel est lente mais sûre.
On ne peut pas échapper au mal auto-infligé.
Tout le monde,
J'ai des preuves.
Veuillez l'examiner attentivement.
Carte de la rivière Écriture céleste.
Chen Yuanqi.
Vos compétences se sont grandement améliorées ces derniers temps.
Est-ce à cause de la légendaire Écriture céleste River Chart ?
Exactement.
Les dieux voient tout.
Les doux peuvent être intimidés,
mais le ciel est juste.
Pensez-vous que vos actes sales
passera vraiment inaperçu ?
Et aussi—
Jiang Yumeng est droit et honorable.
Moi, Chen Yuanqi, je ne permettrai à personne de la calomnier.
C'était donc elle.
Nuages ​​arc-en-ciel.
Bénédictions célestes.
Félicitations, Chen Yuanqi.
Le Ciel vous reconnaît comme le meilleur érudit en médecine du concours des Sept Veines.
Tu le mérites vraiment.
Frère Yuanqi, je savais que tu pouvais le faire.
Frère Yuanqi, tu l'as fait !
Tu es incroyable ! J'ai réussi !
Célébrons ça ce soir, Xiao Qiu.
Lie Shumei
Allons acheter du vin ce soir
et faire une petite fête
C'est incroyable!